The Legend of Vox Machina

tudo aquilo que voce quer saber sobre a série

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

um pouco da historia sobre a serie animada
  img do vox machina
The Legend of Vox Machina é uma série animada do Amazon Prime Video, que adapta a primeira campanha do RPG de mesa do grupo Critical Role, transmitida entre 2015 e 2017. The Legend of Vox Machina conta a história de um grupo de aventureiros chamado de Vox Machina. A série acompanha a trajetória deles de simples mercenários em busca de dinheiro que viram grandes heróis do reino de TalDorei.
 personagens
Ao todo, são oito personagens, cada um extravagante e memorável de um jeito único. Grog Strongjaw (Travis Willingham) é um adorável brutamonte cheio de violência e um enorme coração, enquanto Scanlan Shorthalt (Sam Riegel) é um hilário bardo fanfarrão cujas cenas são simplesmente inacreditáveis.
dubladores
todos eles são interpretados por lendários atores e dubladores. Por exemplo, no papel do vilão Sylas Briarwood está Matt Mercer, a icônica voz de Cole Cassidy, de Overwatch,temos também Ashley Jhonson, a dubladora da Ellie dos jogos The last of us, no papel de Pike Trickfoot.

O talento deles, adquirido ao longo dos anos, está apaixonadamente aplicado em The Legend of Vox Machina – afinal, esse é o projeto que eles criaram. Por mais que essa seja uma série animada, a impressão que fica é que esses personagens são reais e amigos próximos seus.

[foto da segunda temporada]
  no dia 20 de janeiro de 2023 foi lançada a segunda temporada de Vox Machina, e se voce gostou da primeira temporada,a segunda fica ainda melhor.
Qual a duração da nova temporada?
A Amazon Prime Video optou por lançar 12 novos episódios com media de 25 minutos de duração.
[trailer da segunda temporada]


sobre uma terceira temporada
não ache que acabou,antes mesmo de lançarem a segunda temporada, ja foi anunciada uma terceira que está prevista ser lançada em janeiro de 2024
 [img deles falando da terceira temporada]

um footer com uma lista de outras animaçoes, como arcane,invencivel


então é isso espero que tenha gostado do nosso artigo sobre a série animada vox machina, Espero que curte a série também

aside com outras mesas de rpg do critical role